พวกเราต่างคุ้นเคยกับอินเทอร์เน็ต.
พวกเราต่างก็แชร์ข้อมูลเกี่ยวกับตัวเราและชีวิตส่วนตัวของเรา:
อาหารที่พวกเราทาน, ผู้คนที่เราพบปะ,
สถานที่ที่พวกเราไป, และสิ่งต่างๆที่พวกเราอ่าน.
ให้ฉันอธิบายเพิ่มเติมดีกว่า.
ดังเช่นในตอนนี้, ถ้ามีใครพยายามที่จ้องมองคุณ,
เขาก็จะมองเห็นข้อมูลส่วนตัวของคุณ, ที่อยู่จริง, ระบบปฏิบัติการ,
เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณเคยดู, เบราว์เซอร์ที่คุณใช้ท่องเว็บ,
และข้อมูลเพิ่มเติมอีกมากมายเกี่ยวกับคุณและชีวิตของคุณ
ซึ่งคุณไม่ได้ต้องการแชร์ให้บุคคลแปลกหน้า,
ซึ่งเป็นใครก็ได้ที่สามารถใช้ข้อมูลเหล่านี้ทำลายคุณ.
แต่ไม่เป็นเช่นนั้น ถ้าคุณใช้ทอร์!
Tor Browser ปกป้องความเป็นส่วนตัว และเอกลักษณ์ของเราบนอินเทอร์เน็ต.
ทอร์ทำให้การเชื่อมต่อปลอดภัย ด้วยการเข้ารหัสแบบสามชั้น
และผ่านเข้าไปในเครื่องแม่ข่ายอาสาสามเครื่องที่อยู่รอบโลก,
ซึ่งให้เราได้ใช้สื่อสารแบบนิรนามบนเครือข่ายอินเทอร์เน็ต
Tor also protects our data
ต่อต้านเครือข่ายของบริษัทหรือรัฐบาล และการตรวจตราต่างๆ.
แม้คุณอาศัยอยู่ในประเทศที่มีการปราบปราม ซึ่งพยายามควบคุมและตรวจตราอินเทอร์เน็ต.
หรือคุณไม่ต้องการให้บริษัทใหญ่ใช้ข้อได้เปรียบจากข้อมูลส่วนตัวของคุณ.
Tor makes all of its users
to look the same
which confuses the observer
and makes you anonymous.
So, the more people use the Tor network,
the stronger it gets
as it's easier to hide in a crowd
of people who look exactly the same.
You can bypass the censorship
without being worried about
the censor knowing what you do
on the Internet.
The ads won't follow you
everywhere for months,
starting when you first
clicked on a product.
By using Tor, the sites you visit
won't even know who you are,
from what part of the world
you're visiting them,
unless you login and tell them so.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!